+++
title = "Meetup 08 de Febrero 2019"
date = "2019-01-22T23:27:00-06:00"
draft = false
event_date = "2019-02-08T17:30:00-05:00"
event_place = "Facultad de Estadistica e Informática UV"
description = "Volvemos a la FEIUV"
thumbnail = "/img/eventos/meetup-080219.jpg"
author = "Jail"
topics = ["Desarrollando sistemas con canvas", "¿Qué va y qué no va en un repo git?", "Analisis de datos con Orange", "Networking", "SPA con Angular", "Pandas y MATPLOTLIB"]
turnout = 41
+++

Despues del exitoso [Meetup de Enero](/eventos/meetup-2019-01-11/) en el Centro Recreativo Xalapeño, regresamos a nuestro hogar, la Facultad de Estadistica e Informática de la UV con una comunidad creciendo y con la ilusión de poder realizar mas eventos en esta sede. En esta ocasión estrenamos el nuevo edificio de la Facultad de Informática.

## Sobre la sede

Se encuentra en Av. Xalapa Esquina Manuel Avila Camacho s/n, CP 91020, Xalapa, Veracruz. En esta ocasión se realizara en el nuevo edificio de la Facultad de Informática, último piso.

## Sobre el evento

Los meetups de xalapacode son encuentros en los que se realizan una serie de desconferencias de 20 minutos de duración por miembros de la comunidad como tu sobre temas de ciencia, tecnología, cultura y sociedad. Estos eventos son gratuitos y libres. Al finalizar el evento no te olvides de saludar a los ponentes y a los asistentes para involucrate más en la comunidad.

## Link de registro

Esta es la liga para registro al evento. Registrate para que te podemos avisar de todas las novedades del evento. Este evento no tiene cupo y es gratuito.

[Link de registro](https://www.meetup.com/es-ES/XalapaCode/events/258070362/)
