+++
title = "Meetup 10 de Mayo 2019"
date = "2019-04-27T17:38:00-06:00"
event_date = "2019-05-10T17:30:00-06:00"
event_place = "Aula Clavijero"
description = "Nuestro primer evento en el aula clavijero"
thumbnail = "/img/eventos/meetup-100519.jpg"
author = "jail"
turnout = 24
draft = false
+++

El meetup de Mayo esta a la vuelta de la esquina, y en esta ocasión lo celebraremos en el Aula Clavijero. Para esta edición cambiaremos un poco el formato reduciendo el numero de platicas para poder dar más tiempo a ponentes para hablar y asistentes para preguntar.

Las platicas por orden de presentación seran:

1. El estado del arte en CSS por Mikhail Cruz Andrade
2. Postgres: la alternativa a MySQL (con ejemplos) por Mauricio Téllez
3. Express.js: primeras impresiones de un Python Developer
4. Paradigmas de programación: ¿moda o necesidad?


## Sobre la sede

Es una sala de proyección equipada con 105 butacas, cañón proyector de video, equipo de sonido, pantalla, clima y servicios sanitarios. Se encuentra en el sótano del edificio que una vez albergó a la Rectoría y a la Editorial de la Universidad Veracruzana, en el número 55 de la calle Juárez en el centro histórico de Xalapa.


[Mapa](https://www.google.com/maps/place/Aula+Clavijero/@19.528957,-96.9250825,17z/data=!3m1!4b1!4m5!3m4!1s0x85db2dffa58d2bcf:0xdde28f4df6189350!8m2!3d19.528957!4d-96.9228938)

## Sobre el evento

Los meetups de xalapacode son encuentros en los que se realizan una serie de desconferencias de 20 minutos de duración por miembros de la comunidad como tu sobre temas de ciencia, tecnología, cultura y sociedad. Estos eventos son gratuitos y libres. Al finalizar el evento no te olvides de saludar a los ponentes y a los asistentes para involucrate más en la comunidad.
